El escenario estará ambientado en una habitación de paredes de color azul y techo gris, el suelo será con acabado de madera. Al iniciar el escenario veremos de frente una TV sobre un mueble para tv, detrás de esos objetos tendremos una ventana que deja pasar la luz. 
<p>Detrás de nosotros nos encontraremos con una cama con doble almohada vestida de tonos grises y sobre ella una repisa flotante vacía, a nuestra derecha tendremos un espacio para una puerta en el que a un costado se encuentra una mesa la cual tiene una laptop. De lado izquierdo tendremos una puerta y un ropero abierto que solo contará con dos estantes llenos de libros, pero todo lo demás estará vació.</p>
<p>Al salir por la puerta contaremos con un escenario abierto donde solo tendremos un espacio por el cual caminar que asimila pasto, contaremos con dos árboles los cuales nos darán una muestra de las sombras.</p>
<p>Dentro del escenario podremos interactuar con nuestro cursor para mover la vista del personaje y con las teclas W, A, S, D para poder movernos simulando un videojuego. De igual manera contaremos con tres elementos interactivos los cuales serán la TV, el foco del ventilador y el foco secundario, para poder interactuar con los elementos tendremos que usar las teclas P, 1 y 2 respectivamente.</p>
<p>Como detalles extra nos daremos cuenta que la TV genera un una luz y que dependiendo la distancia en la que nos encontremos será el volumen con el cual podremos escuchar el audio proveniente, se tiene una simulación que asemeja el día y la noche que afecta en tiempo real a la proyección de las sombras de todo nuestro entorno.</p>
